Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Пойыз ысқырығы)
♪♪~
♪♪~ Қош бол! Сау бол!
♪♪～ «Теңіз анасы»
♪♪~
♪♪~ Теңіз тербеледі
♪♪~ Көк болған кезде
♪♪～ Мен оны санай алмаймын
♪♪~ Бауырларыммен
♪♪~ Көпіршіктер сөзімен
♪♪~ Мен сөйлесіп тұрдым
♪♪~ Есіңде ме?
♪♪~ Баяғыда
♪♪~ Сен көк теңіздесің
♪♪~ Біз бірге тұрдық.
♪♪~ Медузалар да, теңіз кірпілері де
♪♪～ Балық та, шаян да
♪♪~ Біз бәріміз ағайынды едік.
♪♪~
Сусуке! Мен бірден қайтамын!
Иә!
Иә?
Бұл алтын балық.
Мен оны көтере алмаймын.
Бұл біртүрлі.
Уф!
Бұл!
Қайтыс болды ма екен...
Жалады! Бұл тірі!
Сусуке! Барайық!
Лиза~! алтын балық! Сусуке~!
Бұл біртүрлі жел.
Сусуке! Мен қозғалтқышты іске қосып жатырмын!
Сіз оны таптыңыз ба?
Иә! Адамдар басып алды!?
Нашар Бұл өте нашар.
Қайтыс болды ма екен...
Тірі!
Уау!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сусуке! Мен кешігіп қаламын!
Лиза! Алтын балық тірі болды!
Алтын балық?
Мен оны теңізде алдым!
Эй.
Иә?
Мен сізді білмеймін, бірақ мұнда гербицид шашпаңыз!
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Жоқ, бұл гербицид емес.
Шамадан тыс құрғақтықты болдырмау үшін терең теңіздің таза суын пайдаланыңыз...
Бұл гербицид болмаса, жақсы.
Кешіріңіз.
Ах.
Жаман, Жамандап барады.
Мына сұмдық жігіт қандай?
...Олай айтпа. Сусуке: Адамдар өздері сияқты емес.
Мен айтпаймын.
О, сен оны балабақшаға апарасың ба? Иә.
Мұғалім, жоқ демейсіз бе?
Жарайды, мен сені қорғаймын.
Сүйкімді емес пе?
Бұл кеменің келген күні!
Соуске келмес бұрын тамақтаныңыз.
Қызық, мен мұны жеймін бе?
Тамақтану керек пе?
Не!? Жарақаттар жоқ!
Лиза Бұл қызды Понё деп атайды.
Иә?
Оның аты Понё және сиқырды қолдана алады.
Понё оны жалағанда, жарақаты жазылды.
Сіз ветчина жейсіз бе?
Лиза! Понё ветчинаны жақсы көреді.
Сен маған ұқсайсың.
♪♪~
Жоқ, жоқ!
Уау! Жоқ, жоқ, жоқ!
Лиза, асығыңыз!
Лас! Ол лас!
Қайырлы таң!
Понё мен сенің үйіңді көремін! Қараңдар!
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Мұнда жақсы. Иә.
Қош келдіңіз. мен барамын.
Қайырлы таң! Кешіріңіз!
Нориконың орындығы, өтінемін. Иә!
Қайырлы таң, Со Чан.
Йоши-сан, мен қазір бос емеспін, сондықтан кейінірек орал.
Әй. Сусуке-чан.
Токи-сан, кездескенше. кінә!
Мұғалім: Жоқ деймін...
Шешім!
Осы жерде күт, мен дәл сол жерде боламын.
Мысық келер ме екен.
Тыныш тұрыңыз, мен жақында қайтамын.
Сонда кездескенше... О, Тоши-чан.
Менің қызуым шамалы, бірақ менде бәрі жақсы, солай ма?
Өтінемін, сау болыңыз.
Мұғалім! қайырлы таң!
Қайырлы таң, Со Чан. Со-чан, қалайсың?
Сусуке! Ха! Кумико-чан!
Әдемі көрінесіз бе? Оны маған анам сатып алды!
Хмм.
Сусуке Ойнайық. Бәрі жақсы, өйткені мен қазір бос емеспін.
Сен мұнда не істеп жүрсің? Сондықтан мен бос емеспін.
Біртүрлі Сусуке.
Бұл біртүрлі, Хмф!
Ах!
Понё!
Аха….
Сосуке.
Кумико-чан! Бұл не?
Сізге балабақшаға ештеңе әкелуге рұқсат жоқ.
Бұл ағаш бақшаға жатпайды.
Жарайды, себебі ол ``Күнбағыс үйінен''.
Маған көрсету~.
Әй, алтын балық!
Бұл алтын балық емес, бұл Понё.
Понё? Мен көрдім.
Мен көрсетсем, ешкімге айтпайсың ба? иә! Айтпа!
Қараңызшы, бұл сүйкімді емес пе?
Бұл біртүрлі! Ол семіз, бірақ менің алтын балығым сүйкімді.
Эй!
Ахх...
《Жоқ, жасама!》
Кумико-чан бара алмайды.
Себебі олар Понё туралы жаман сөздер айтады.
Мен су қосамын.
Ах!
Понё!
Ах! Ахах... Жақсы.
Хэхехе...
≪Бұл біртүрлі. Мен Соуске-чанның даусын естимін≫
Бірақ Сусуке-чан балабақшаға баруы керек, сондықтан мен оны естіп тұрмын деп ойлаймын.
Йоши-сан, мен осындамын.
Әй, Сусуке-чан мұнда!
Менде жақсы нәрсе бар ма? Менде бар!
Жеңіс! Ал, ол қандай түсті?
Мм... Қызыл! (Норико) Қызыл!
Жеңіске жет!
Сіз қалай білдіңіз деп ойлаймын.
Маған көрсет. иә!
Әдемі екен. Сондай сүйкімді.
Ол Понё деп аталады.
Ол Хамды ұнатады және сиқырды қолдана алады.
Бұл жердегі жарақат жойылды.
Өйткені Понё оны жалап алды.
Эй!
Біздің де аяғымызды жалайсың ба деп ойлаймын.
Со-чан сияқты тағы да жүгірсем ғой.
Хмм, мен Понёдан сұрамайынша білмеймін.
Маған да бір қараңызшы. Жарайды, Токи-сан.
Уф, мен оны жек көремін! Бұл адам жүзді балық емес пе?
Мені тезірек теңізге қайтаруыңызды өтінемін! Мен цунами шақырамын!
Токи-сан бұл қайтадан цунами болды деді.
Адам жүзді балық жағаға кеткенде цунами келеді →
Көптен бері солай!
Ах! Бұл цунами! Цунами келді!
Цунами келді! О, о, цунами!
Ах!
Не болды? Токи мырза. Әй, менің киімім бұзылды.
≪Сусуке! ≫
≪Сусуке~! ≫
Сусуке! Токи-саннан кешірім сұрама!
Уайымдама, мен сені қорғаймын.
Со-суке.
Сусуке!
А, аа...!
Понё!
Поньо.
Сосуке.
Мен Понё Сусукені жақсы көремін!
Маған да ұнайды!
Аспазшы...!
♪♪~
♪♪~ Ах! Ах!
Понё!
Понё! Поньо!
Понё!?
Ах! Поньо! Поньо!
Понё! Сусуке~!
Понё! Поньо!
Понё!
《Жоқ, жасама!》
♪♪~
Сосуке: Тағдыр деген бар.
Қиын болса да тағдырыңды өзгерте алмайсың.
Понё теңізде өмір сүру үшін дүниеге келген→
Менің ойымша, сіз теңізге қайтып кеттіңіз.
Бұл гербицидтің күдікті екені анық.
Маған тістеп беріңізші.
Қараңызшы, тамшылап жатыр.
Бұл дәмді!
Көңілдеріңді көтеріңдер, өйткені бүгін Койчи қайтып келетін күн.
Соускенің жағдайы жақсы болмаса, көңілім қалады.
♪♪~
Өтінемін, бүгін теңізге түспе.
♪♪~ Иә….
♪♪~
≪Сусуке≫
Қазір үйге кіріңіз.
Осы жерге шелек қойсаңыз →
Понё келгенде, сіз бұл үйді білесіз бе?
Жарайды, егер Сусуке мұны істегісі келсе, жасасын.
Иә.
♪♪~
[ТЕЛ]
Сусуке, бірінші кел, мен бұл Коичи екеніне сенімдімін.
Сәлем... Иә, менмін.
[ТЕЛ] Иә, менде бәрі жақсы.
[ТЕЛ] (Койчи) Мен бүгін үйге бара алмаймын.
[TEL] Біз жағалаудан өтеміз, сондықтан әдеттегі сигналды сұрамаңыз.
Иә, мен Лизаны ауыстырамын.
Коичи? Иә иә!?
Өйткені сіз тек жоқ деп айта аласыз!
Әйеліңіз бен балаңызды жардан лақтырыңыз!
Мен енді білмеймін!
Не!
Сусуке! Бүгін кешке тамақ ішейік!
Мен үйде тамақтанғым келеді...
Ах!
♪♪~
Бұл Коичи! Лиза: Бұл Коичидің кемесі! Жарықтарды өшіріңіз!
Бұл Сусуке! Ол данышпан, ол небәрі 5 жаста!
Ханым, сіз ашуланған боларсыз.
«Кешіріңіз.» Лиза: Кешіріңіз.
B.A.K.A.
ＡＡＡＡＡＡ…
Лиза «Мен сені сүйемін»!
Мен «өте, өте» деймін.
Әдемі екен.
♪♪~
Лиза Жылама.
Мен де жыламаймын.
Мен Поньоны қорғауға уәде бердім.
Понё, ол жылап жатыр ма екен...
Уау! Жақсы! Мен сенің көңіліңді көтеремін!
♪~ Менде бәрі жақсы
Ауырды...
Көңіліңді көтер, Сусуке де!
Мен Понёның да Лиза сияқты жақсы болатынына сенімдімін!
Иә.
Жүр, тамақ ішейік! Коичи сыбағасын да жейік!
Дәл маған не болды→
Мен сендерге фермада қалай жұмыс істеу керектігін көрсетемін.→
Оны мұнда әкелгенім дұрыс болмады.
Адамның суы мен тынысы қаншалықты ластанған→
Didn't I teach you so much?
Енді мынаны же!
Сіз мені естімейсіз бе, Брунхилдр?
Ветчина жақсы!
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Ха... ХАМ!?
Соншалықты қорқынышты нәрсе туралы қайдан білдіңіз?→
Айтыңызшы, Брюннхилде.
Бұл Бринхилдр емес, бұл Понё.
По… по… Понё!?
Мен Понё Сусукені жақсы көремін!
Понё адамға айналады!
Адамдарға!?
Мұндай ақымақ, жиіркенішті жаратылыстың несі жақсы!
Адам өмірді тек теңізден алады.
Мен де бір кездері адам болғанмын.
Менің адам болуды тоқтатуым үшін қанша уақыт қажет?
Мен Понёның қолын қалаймын!
Аяқ Маған бұл ұнамайды!
Мен Сусуке сияқты аяқты қалаймын!
Амал жоқ... Ах!
Уау...!
Уф!Уф!
Ах!
Уф!
～
Адамның қанын жалаған жоқсың ғой?
Соускеге барайық!
Жоқ! Жеке адамның туа біткен кемшілік факторы ДНҚ-ның ластануы арқылы оянды!
Қайту, қайту, қайту, қайту, қайту, қайту....
Уау! О!
Грег рег рег... Иә!
Жоқ! Қуат жеткіліксіз!
Шық! Барайық!
～ ～
Уф! Уф! Барайық!
Бұзылған қан, тоқтатыңызшы.
Барлығы, барлығы, барлығы….
Аа...
Күткендей, ол сол кісінің қаны сіңген бала, күшті.
Мен мәңгі жас және жазықсыз қалсам жақсы болар еді...
Even if I suppress it with my power, it will only be temporary.
After all, I have to ask that person to come.
Бұл қан сенікі емес; бұл Абдулдің қаны.
Жоқ! That's too strong for you!
Тынш! Шш! Жоқ!
Қауіп, Қауіп, шаян тосқауыл босатылды.
Бұл экожүйенің тепе-теңдігін бұзады.
Calm down, calm down.
Ah, the thought of meeting that person makes my heart hurt!
It's gone It's gone It's been refined.
It's not loose here.
Уау! Ол нашар орнатылған.
I'll have to fix it later.
Even one sea fungus is a big deal.
♪♪~
Иә!?
Жақсы аяқталды.
Теңіздің күші ДНҚ спиральының әрбір бұрышына енеді.
Осы құдық толыса, теңіздің жасы қайта басталады.
Кембрий кезеңімен салыстыруға болатын тіршілік жарылысы.
Жиренішті адамдардың дәуірі аяқталады.
Бос... Бос...
♪♪~
♪♪~ Тістер~!
♪♪~ О! кінә! кінә!
♪♪~
♪♪~ Мен Сусукеге барамын!
♪♪~ (Әпкелер) А~!
♪♪~
♪♪~ Иә!
Торнадо?! ♪♪~ (Арай) Капитан! Анау, анау!
♪♪~
Цунами! ♪♪~ (Койчи) Кемені толқындарға жібер!
♪♪~ Не? Иә...
♪♪~
Капитан! Радио ♪♪~ Радар да пайдасыз!
Бұл қыз! ♪♪~ Ол Сусукемен құрдас!
♪♪~
Қош бол. кездескенше.
Көмегің үшін рахмет. (Бала күтімі қызметкері) Еңбегіңізге рахмет.
Су Чан, неге осында күтпейсің? Мұғалім, мен сізбен бірге боламын.
Жарайды, өйткені ол саңылау арқылы өтеді.
Қош бол, ұстаз. Қош бол.
Абайлаңыз.
Ах... Сосуке, кешіріңіз.
Есікті ашпадың, солай ма? Қуат сөніп қалды.
Бақша жақсы болды ма? Иә.
Лиза, жарайды, үйге қайт.
Канеко-сан, сен әлі емес пе?
Жарайды, сәл кешігіп қалдым, сенімдімін.
Біз бәрібір бүгін түнде боламыз.
Мүмкіндігінше үйге барғаныңыз жөн.
Сусуке Сәл күте тұрыңыз.
Иә.
Йоши мырза.
О, Соу-чан, қап-қара, мен жақсы көрмеймін.
Білесің бе, мен саған мынаны беремін.
Ал, бұл не?
Мен оны Норикоға да беремін.
Рахмет.
Қап қараңғы, мен ештеңе көрмеймін.
Бұндай дауыл электр қуатын қалай үзуі мүмкін→
Сондықтан мен ұйықтағым келмейтінін айттым.
Түсіндім! жақсы.
Өте жарқын... Алтын балық!
Со-чан келгендіктен электр жарығы қосылды ма деп ойлаймын.
[Теледидар] Кенеттен орын алған өте кішкентай және қатыгез тайфун →
Өте күшті күшті сақтай отырып...
Бұл нашар теледидар.
Ауа-райы обсерваториясы да шала. Ауа райы болжамы мүлде дұрыс емес.
Со-чан, сен қазір үйдесің.
Енді алтын балық тұмарын алғандықтан, біз енді қорықпаймыз.
Иә.
Токиге де беремін.
Қытырлақ. Бұл не? бұл.
Міне.
Түсіндім! Бұл шегіртке!
Жоқ, бұл ``Коганеймару''.
Бұл Со Чанның әкесінің кемесі, солай ма? Иә.
Шегірткеге ұқсайды.
Сусуке Кешірсеңіз, барлығына сәлем айтыңыз.
Иә.
Бәріңе сау болыңдар.
Қош бол.
Жел ұшып кетпесін!
Осы жерден жүріңіз.
Мен де телефон арқылы сөйлесе алмайтын сияқтымын.
Теңіз ісіп жатыр.
Кеме суға батады ма деп ойлаймын.
Кеме теңізге шығып кетсе, дауылға жақсы төтеп береді.
Коичи де солай істейтініне сенімдімін.
♪♪~
Балық! ЛИСА Бұл балық! ♪♪~ Белбеуіңізді тақыңыз!
Лиза! Мен енді бұл жерден өте алмаймын!
Жаңа ғана қала тұрғындарына эвакуация туралы бұйрық берілді!
«Күнбағыс үйіндегі» эвакуация →
Бұл жерде әжелер қалды!
Бұл аралдың көлеңкесінде және жағалау биік, сондықтан жақсы!
Қалай болғанда да, мен үйге баруым керек!
Бұл мүмкін емес! Go around the mountains!
Сусуке Кеттік! иә!
Oh, stop it! A big wave has arrived!
It's coming! Қаш, Лиза!
(қозғалтқыштың соғу дыбысы)
♪♪~
Fish will follow! ♪♪~ Белбеуіңді тақ, Сусуке!
♪♪~ Уау!
♪♪~
♪♪~ Жүр, үрлеп жіберейік!
♪♪~ Қандай тұрақты толқындар!
♪♪~
The girl fell! ♪♪~ Huh!?
♪♪~ Бұл балықтың үстінде болды!
♪♪~
♪♪~ Қайда!?
Теңіз көтеріліп барады...
Сусуке Қызды қайдан көрдің?
Мен сол жерде балықтың үстінен жүгірдім!
Fish?
Sousuke Let's go!
Уау!
Мықты бол, Сусуке! You'll be home soon!
Ха!
♪♪~
There's a girl!
It's dangerous! Мында кел!
Сусуке мұнда жоқ!
А...!?
Сусуке: Бұл сіз танитын қыз ба?
♪♪~
Ponyo?
Иә! Бұл Понио!
It's Ponyo! Хахаха! Хахаха!
Лиза! Понё қыз болып оралды! Апыр-ай!
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Уау! Ha~haha~!
Hehehe! Хахаха~!
Сосуке осында!
♪♪~
Жарайсың ба? Сусуке және Понё.
Қанша ғажап, қандай қуанып, қайран қалсаң да→
Енді тыныштал, жарай ма?
Иә.Иә.
Жақсы бала.
Сусуке, пальтоңды шеш.
Понё жалаң аяқ.
Осыны ұстаңыз.
Ах...!
Енді мен саған сүртетін бірдеңе әкелемін.
Понё осылай! Апыр-ай!
Мен Сосукенің иісін сеземін!
Міне. Поньо!
Ұстадым! Қараңызшы, сіз дымқыл бола алмайсыз.
Ах... ааа ааа….
Понёның қызыл шашы әдемі.
Әй?
Не? Сіздің киіміңіз дымқыл емес.
Понё балық болды, сондықтан сулануға болады, солай ма?
Иә!
Понё маған бұл ұнайды!
Жарайды, онда шай ішейік.
Понё Маған жарық беріңізші.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Енді су болады ма?
Шық! Шығу!
Бұл шықты! Ол шықты!
Өйткені төбенің басында су ыдысы бар.
Газ болады ма?
Оны киіңіз! Алақай!
Иә! Бұл пропан болғандықтан.
Енді орынға отырыңыз.
Иә. Иә.
Понё осы жолмен.
Сіз мұны осылай жасайсыз.
Сіз оны осылай қоясыз.
Мен қолымды пайдалана алмаймын.
Оның аяқтары бар!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Ой, не?
Поньоның аяғы қолға ұқсайды.
Өтінемін.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Хмм...!
Фу~ Фу~ Фу~.
Бу-бу-бу-бу.
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Әй... Ық!
Аа...
А, өте дәмді болды.
Енді мен не істеуім керек?
Понё Хам жақсы!
Понё ветчинаны жақсы көреді.
Енді тамақ ішейік.
Бірақ алдымен генераторды қосу керек.
Электр энергиясын өндіріп, Коичимен байланыс.
Коичи менің әкем.
Нашар шебер ме?
Жоқ, ол Коганей Марудың капитаны.
Понёның әкесі кім?
Фуджимото! Поньоны құлыптаңыз!
Сәлем. Понё қашып кетті.
Эй!
Понёның анасы кім?
Анашым, мен сізді қатты жақсы көремін!
Бұл өте қорқынышты!
Лизаға ұқсайды.
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Понё өтінемін.
Иә? Мүмкін бензин нашарлап кеткен шығар.
Сіз кептеліп қалдыңыз ба?
Ол бітеліп қалды Ол жерде бітелген.
♪♪~
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Иә!
Жарқын!
Понё керемет.
♪♪~
Антенна! Антенна!
Лиза Қызық, бәрі батып кетті ме?
Бірде-бір жарық жоқ.
♪♪~
(Радио шуы)
Шулы!
Өте алмайсыз ба?
Радиотолқындар жақсы емес сияқты.
Бұл JA4LL JA4LL.
[Радио] Коичи мені естисің бе?
[Радио] Бұл Лиза, Сусуке және Понё.
[Радио] Барлығы жақсы!
Енді тамақ ішеміз!
Хам~!!
Сіз оны енгіздіңіз бе? Күн ыстық, абай болыңыз.
Әлі жоқ.
Үш минут.
Көзіңізді жұмыңыз.
Әлі жоқ.
Понионың көздері.
Иә, жақсы.
Ләззат алыңыз!
Ах! Ах!
Хам! Понё: саған жақсы.
Ах!
Ачи! Ачи! Ачиачи...!
♪♪~
Лиза Понё ұйықтап қалды.
Понё алыстан келді ме деп ойлаймын.
Иә, мен сенімдімін...
♪♪~
Сусуке Қараңдаршы, толқындар тыныш.
Понё ұйықтап кеткендіктен шығар.
Соуске.
Ол қозғалады. Онда біреу бар.
Бұл Йоши-сан және басқалар ма?
Жоқ. Бұл тауға көтерілетін жол.
Сусуке Понёмен бірге болды.
Мен қазір өте аламын деп ойлаймын. Тауды айналып өтсем, ол жерге жетуім мүмкін.
Соусуке Мен ``Химавариге'' барамын.
Мен де барамын!
Сосуке Понёмен бірге.
Мен де барамын! Сіз де Поньоны әкелуіңіз керек!
Лизамен жүр!
Сусуке, дәл қазір бұл үй дауылдағы маяк.
Қараңғыда жүрген әрбір адам осы жарықтан қуат алады.
Сондықтан біреу болуы керек.
Көптеген оғаш нәрселер болып жатыр, дегенмен→
Дәл қазір неге екенін білмеймін, бірақ оны ақырында білесің.
Мен қазір ``Химавари'' тұрғындары үшін алаңдаймын.
Осы жерді Сусуке қорғаса, Лизаның күші күштірек болады.
Уайымдама, мен міндетті түрде қайтамын.
Косэй?
Мүлдем!
Мүлдем.
Мен Сусукені жақсы көремін.
♪♪~
Ай шықты! Сіз қала шамдарын көре аласыз!
Рахмет, енді мен өз жолымды таба аламын!
Бұл мен бұрын көрмеген қала.
Сіз Америкаға келдіңіз бе деп ойлаймын.
Хмм….
Бұл тау емес, порт емес.
Мұның бәрі кеме.
♪♪~
Теңіз суы сонда жиналып, тау құрайды.
Бұл кеме зираты. Мен сенімдімін... О дүниенің есігі ашылды!
Иә?
Қозғалтқыш тоқтады!!
Кемені толқынға шығарыңыз! Теңіз зәкірін түсірейік!
Иә!
♪♪~
♪♪~ Артынан бірдеңе келе жатыр!
♪♪~ (Койчи) Уау!!
♪♪~
♪♪~ Мен Каннонды көрдім!
♪♪~ Ах! иә?
♪♪~
Ол қозғалады! ♪♪~ Бұл пайдалы болды!
Бұл Каннон ♪♪~ Каннонның қасиетті өткелі!
Нанмандуб Нанмандуб ♪♪~ Нанмандуб….
♪♪~
Толығырақ….
Ха!
Толық тосқауыл қойылды.
Сен мұны қайдан білдің?
Ах! О құдайым-ай! Ол адам кейпіне енген!
А, бұл қауіпті! Эй... мұнда не істеп жүрсің!?
Уа! О! Апыр-ай!
(су балығының күлкісі)
Балалар! А, бұл қауіпті...
Уа... ау... тоқтат!
Ах!
Уау!
Әкең екеуің әпкеңді ойлағанда...
Бұл сол адам! Эй... ол келді!
♪♪~
Фуджимото….
Келдің!
Керемет теңіз!
Сиқырлы күшке толы→
Девон теңізіне қайта оралғандай.
Понё адам қанын ішті.
Мен жинаған өмір суы бітті!
Понё? Хехе... Атың жақсы шығар деп ойлаймын.
Бұл менің сәтсіздігім→
Понё сиқырды қалағанынша қолдана алады және әлемде үлкен тесік жасады.
Сіз не істеп жатқаныңызды білмейсіз→
Және адам кейпінде→
Ол адам жігітінің үйіне басып кірген болып шықты.
Бұлай жалғаса берсе, дүние жойылады!
Иә!? Ах!
Жоқ! Тіпті спутниктер де құлай бастады!
Жұлдыздың гравитациялық өрісінің ыдырауы Екінші кезең...
Тыныш...
Сусуке... Оның аты Сусуке.
Балалар сендер қарындастарыңды жақсы көресіңдер.
Эй, сен Понёны адам ете аласың.
Не?! Ескі сиқыр.
Жігіттің жүрегі селт етпесе →
Понё адам болып, сиқырынан айырылады.
Алайда, егер бұл әдіс сәтсіз болса, Поньо көпіршіктерге айналады.
О, біз әуелде көпіршіктерден туғанбыз.
Бірақ небәрі 5 жаста...→
Бұл мүмкін емес. Ш~.
Қайырлы түн, балалар.
Сусуке!
Уф! Бұл~!
Понё Қайырлы таң!
Сусуке Қайырлы таң!
Қандай азап…
Теңіз осында дерлік.
Лиза жоқ.
Себебі жол батып кеткен.
Әй, кеме болса ғой.
Мұнда кеме бар.
Мен оны міне алмаймын. Мен міне аламын.
Уау...!
Ах!
Ах...
Жабыңыз!
Ой, шырақтар да үлкейіп барады.
Сіз міне аласыз! Иә, бұл таң қалдырады.
Бұл тамаша. Соны ал.
Иә!
Жақсы ма?
Жақсы! Апыр-ай!
Уау! Апыр-ай!
Ах!
Қалқымалы!
Хахаха! Су ағып кетпейді.
Иә, құбырды сумен толтыруымыз керек.
Осы жерден суды қосыңыз →
Оны дөңгелек орынға қойыңыз.
♪♪~
Хахаха! Зымыранға ұқсайды!
неғұрлым көп жесең, соғұрлым күшті болып, бойға биіктейсің.
Понё Сіз тамаша істеп жатырсыз.
Джожо? Иә.
Джожо? Бар жақсылықты тілеймін.
Джожо! Джожо! Джожо! Джожо!
Achii? Ачи!
Ачи! Ачи~!
А, қосылды.
Түсіндім!
Ачи! Ачи! Ачи! Ачи!
Сәлем Ачи.
Иә….
Аузыңды жап!
Сусуке Бұл тамаша. Иә.
Бұл тамаша. Иә.
Уау!
Сусуке мен бақыттымын. Иә.
Сусуке Жанып жатыр. Иә.
Сусуке Ачи.
Понё алдыңғы жағын бақылайды.
Мен рульді ұстаймын.
Иә, мен сені қадағалаймын!
♪♪~
Жол бар.
Бұл Лиза жүріп өткен тау жолы.
Лиза жоқ.
Лиза, мен осындамын. Мен сізге уәде бердім.
Бұл ежелгі балық. Бұл девон дәуіріндегі теңіз жануары.
Бұл Ботриолепис.
Бұл...
Дипнорхинх. Dipnolinks!
Уау, бұл үлкен!
Бұл Девоненкс.
Девоненкс!
Эй!
Сәлем! Бұл кеме!
«Сәлем!»
Сәлем!
Ачи!
Уау?
Уау! Мен мұны қалай істеу керектігін білемін.
Понё Жарайды!
Боу!
Сәлеметсіз бе. Сәлем.
Ей, бұл керемет қайық.
Мен біреуді ойласам, Со-чан болды. Лиза-сан және мынау.
Бұл Су Чан емес, Сосуке.
Бұл Понио.
Понё Бұл балық болды.
Балық? Хехехе Понё деген керемет есім.
Әй!
Лиза аға, білмейсіз бе? (Жас жігіт) Лиза?
Біз бірге болған жоқпыз.
Мен ``Химавари''-ге бардым. «Күнбағыста»?
Бала.
Ух... у...
Уф….
Әй, не болып жатыр?
Уф...
Иә! Жақсы, оны маған бере аласыз ба?
Маған аздап қарыз беріңізші.
Рахмет.
Мен оны аламын.
Әй, дәмді сорпа!
Лиза орындады.
Балақай!
Ой, кешіріңіз, бала әлі сорпа іше алмайды.
Бірақ мен оны ішсем, ол кеудеге айналады және оны бала ішеді.
Хмм….
Мен де Лизаның кеудесін іштім.
Понё, мына сорпаны алуға бола ма?
Иә, жақсы.
Рахмет.
Эйса!
Эйса! Эйса! Эйса! Эйса!
Бұл қала тұрғындары. Бұл қайық фестивалі сияқты.
Сәлем! Сізге көмектесе алатын бір нәрсе бар ма?
Рахмет! Қазір бәрі жақсы!
Енді конвойдың соңынан еріңіз! Таудағы қонақүйге көшейік!
Иә, түсіндім!
Олар өте көп.
Жақсы. Барлығы жақсы ма?
Понё Мен от жағамын. Сәл күте тұрыңыз...
Бұл кеуделер.
Жақсы!
Сиськи!
Понё ветчинаның бәрін жеп қойды.
Рахмет. Сіздің кеуделеріңіз әдемі болатынына сенімдімін.
Сусуке-кун, менде қалдық бар, мынау сенде бар ма?
Иә, Понё оны үлкейтеді Рахмет!
Абайлаңыз. Рақмет сізге.
Не болды?
《Жоқ, жасама!》
Жарайды, жарайды, жарайды.... (жылау)
♪♪~
♪♪~ Ах!
♪♪~ Понё!
♪♪~
♪♪~ Жақсы….
Со-чан! Су-чан!
Бұл тамаша. Лиза ше?
Лизаға не болды?
Мен «Химавариге» бардым, мен сені алып кетуге келемін!
Сонымен, Лиза-сан бұл толқыннан өтті!
Керемет! Сусуке! Маған да мінуге рұқсат етіңіз!
Кумико-чан, менің қолым бос емес, кейінірек кел!
"Химавари" тұрғындары Маеяма саябағына эвакуациялануда!
Қатты! жалғастыра бер!
Бос уақытымыз бола салысымен, біздің қайығымыз да «Химавариге» барады!
Тынымсыз жұмыс күтіңіз!
♪♪~
Понё Мен шамды ауыстыруым керек.
Жарайды, менде бұрын алғаныңыз бар.
Ачи! Әлі ыстық.
Қош… сау бол….
Понё Сіз мұны үлкейте аласыз ба?
Жарайды….
Понё, ұйықтап жатырсың ба?
Понё? иә?
Әй!
Понё? Поньо?
♪♪~
♪♪~ Жабыңыз! Мен аяғымды таптым!
♪♪~ Ах.
♪♪~
♪♪~ Жол бар.
Ах!
Ах! Қайық!
Понё!
♪♪~
Понё оян!
Сусуке….
Fa...
Құдайға шүкір.
Мен Понё алтын балыққа айналады деп ойладым.
Ха!
Бұл Лисакар!
Понё Лизаның көлігі сонда болды!
Лиза~!
Лиза!
Лиза~!!
Лиза!!
♪♪~
♪♪~ Сусуке Кемеде.
♪♪~ Көзіңнен су шығып жатыр.
♪♪~
Лизаны іздейік. ♪♪~ Иә.
Ахахаха! Ах ха ха ха!
Күте тұрыңыз, төсеніш көрпе. Жарайды, солай емес пе?
Тезірек келіңіз, Кит мырза. Бұл тамаша!
Одан кейінгі өмір де жақсы! Менің де тізем ауырмайды.
Қорықпау керек еді. (Норико) Бұл кейінгі өмір ме?
Мен бұл Рюгуджо деп ойладым ба? Ахахха!
Сәлем бәріңе! Бірге келіңіздер!
Иә! Барайық!
Хахаха!
Жүгіре білу керемет.
Алға!
1 орын! Ахахха!
Кайо-сан жылдам!
Барлығың тыныш болыңдар!
Тағдырлы сәт ақыры жақындап қалды →
Соуске-кун мен Понё осында келе жатыр.
Кя~ Не істеуім керек! Бұл махаббаттың сынағы.
Жүрегім дүрсілдеп кетті. Ахахха!
Тыныш! Баршаңыз осы қасиетті сынақтың куәсісіздер.
Біраз күтіңіз.
Фуджимото мырза →
Менің ойымша, ол Су-чанға немесе Понёға қорқынышты ештеңе жасамайды, солай ма?
≪Иә! ≫ ≪Әрине! ≫
Әрине, Понё ұйықтағанша...
Сонымен.
Менің ойымша, ол жақсы адам, бірақ...
Лиза, қалыңыз қалай?
Қараңдаршы, мен сол жерде Понёның анасымен сөйлесіп жатырмын.
Лиза, бұл қиын болуы керек.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен сені шақырамын, Лиза!
Лиза!
Біз бәріміз Сосуке мен Понёның жағындамыз!
Лиза! Уайымдайсыз ба?
Соучан жарайсың, күшті қыз!
Тура бала!
Рахмет, бәрімізге қолдау көрсетіңіздер.
Иә! әрине!
Поньо туннелі.
Мен бұл жерден бұрын да өткенмін.
Понё?
Мен бұл жерді жек көремін...
Босатпаңыз.
Хмм….
(шелек сүйреп бара жатқан дыбыс)
Ах!?
Понё!
♪♪~
♪♪~ Понё!
♪♪~ Ах... Ах....
♪♪~
Понё! Өлсең жақсы емес!
Понё!
Понё! Поньоны оят!
Ши~! Мені оятпа.
Сусуке-кун, сені осында көргеніме қуаныштымын.
Лиза мен әжелер барлығы күтіп отыр.
Лиза?
Менімен келесің бе? Понёмен бірге.
Понёны ұйықтатып тастап, кеттік...
≪Сусуке~! ≫ иә!?
Ол жігітке алданба!
Жақсы сөз айтып, бәрін алып кетті!
Токи-сан! Мен алданбаймын!
Сондықтан біздің уақытымыз жоқ!
Сіз мұны көрмейсіз бе?
Ай жақындаса, артқа жол жоқ!
Өтірік болса, одан жақсы өтірік ойлап тап!
Әй, моо! Сусуке, мұнда кел!
Сусуке-кун, бірге барайық!
Әлемді тек сіз ғана құтқара аласыз! Мен зорлық-зомбылық көрсеткім келмейді.
Ах!
Понё!
Ах! Нағыз әкеме не істеу керек!
♪♪~
♪♪~ Понё!
♪♪~ Сусуке! Кәне!
♪♪~ Бұл дұрыс емес!
♪♪~
♪♪~ Бар күшіңізді салыңыз!
♪♪~ Тобина~!
♪♪~
♪♪~ Ах! Сіз жігіттер!
Лиза! ♪♪~ Сусуке.
♪♪~ Понё!
♪♪~
♪♪~ Мына жаққа қара!
♪♪~ Бұл қайда...?
♪♪~
Сосуке-сан, солай ма?
Сәлеметсіз бе, Понёның анасы?
Иә→
Сіз Поньоны жиі алып келетінсіз. Рақмет сізге.
Сусуке-сан Понё адам болғысы келеді →
Мен сиқырлы қақпақты аштым.
Поньоның шынайы түрін біле тұра адам болу→
Осыған көнетін бір бала бар.
Понёның балық екенін білдіңіз бе?
Иә.
Понё сенің қаныңды жалап, жартылай су перісіне айналды.
Түсіндім! Понё менің жарақатымды жалап, мені емдеді.
Сондықтан мен жартылай су перісі болдым.
Поньоның шынайы тұлғасы жартылай су перісі болса, дұрыс па?
Иә! Мен, балық Понё және жартылай теңізші Понё →
Барлығы адам Поньоны жақсы көреді.
Аха, хехе...
Хэхехе...
Понё, мұнда кел.
Понё Сосуке сіздің агентіңіз болады.
Адам болу үшін сиқырдан бас тарту керек→
Сіз мұны істей аласыз ба?
Иә!
Бұл көпіршікті жер бетіне қайтып келгенде сүйіңіз.
Понё да сен сияқты 5 жасар қыз болады.
Понё сізге жақсы.
Рахмет, Понёның анасы.
Барлығы, дүниедегі жарықтар жабылды!
Уау! Алақай!
Со-чан, сен кереметсің!
Сусуке! Сусуке!
Сусуке….
♪♪~
♪♪~ Ах...!
♪♪~ Лизаға рахмет.
Сіз де! ♪♪~ Бие әже!
♪♪~
Бәріңе сәлем! Сіз амансыз деп үміттенемін!
Мен саған қазір мүгедектер арбасын әкелемін!
Жарайды, жаяу барамыз.
Бұл жанды.
Бұл... сенің кемең.
Ай! Сен эскиз салмайсың ба!?
Бәрі үшін кешірім сұраймын.
Мм... жарайды ма?
Понёға қамқорлық жасаңыз.
Бұл Коичидің кемесі!
Коичи!
Сәлем! Эй!
А, бұл Лиза! Соуске де сонда!
Эй!
Понё Бұл Коичидің кемесі.
Ах!
♪♪~
♪♪~ «Жартастағы понио»
♪♪~ Ponyo Ponyo Ponyo Fish Child
♪♪~ Мен көк теңізден келдім
♪♪~ Понё Понё Понё ісіп кетті
♪♪~ Домалақ іш қыз
♪♪~
♪♪～
♪♪~ Аяқтары жақсы, тепкілейміз!
♪♪~ Негиниги бум бум
♪♪~ Сізге жоғары қарау жақсы.
♪♪~ Қосылыңыз!
♪♪~ Мен сол қызбен секіргенімде
♪♪~ Менің де жүрегім билейді
♪♪~ Пак Пак Чуггю!
♪♪~ Мен ол қызды жақсы көремін
♪♪~ Маккаккано
♪♪~ Ponyo Ponyo Ponyo Fish Child
♪♪~ Мен көк теңізден келдім
♪♪~ Понё Понё Понё ісіп кетті
♪♪~ Домалақ іш қыз
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory